INSTRUKCJA DO GRY DYNA BLASTER

Gra Dyna Blaster polega na walce naszego bohatera z obecnymi na planszy przeciwnikami. 
Głównym celem rozgrywki jest ukończenie każdego z poziomów,
jednak warto również rozprawić się z potworami, za co zostaniemy nagrodzeni 
daną ilością punktów.

W grze mamy dostępne 3 poziomy trudności: łatwy, średni oraz trudny. Różnią 
się one m. in. szybkością poruszania gracza i potworów, zasięgiem rażenia bomb, 
wyglądem i zaawansowanie planszy. 

Po uzyskaniu odpowiedniej ilości punktów, możemy znaleźć się na liście najlepszych wyników - zawiera ona 10 pozycji.

Sterowanie graczem odbywa się za pomocą klawiszy WSAD (W - ruch do przodu, 
S - do tyłu, A - w lewo, D - w prawo). Aby postawić bombę należy wcisnąć SPACJĘ.
Pzejście do następnego poziomu odbywa się przez specjalne "drzwi", ukryte pod
możliwymi do zniszczenia przeszkodami.

ŻYCZYMY MIŁEJ ROZGRYWKI!
AUTORZY
